Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: No relationships for this service group
ja_jp: この連絡先グループの関係はありません
zh_cn: 与该服务组没有关系

source: Hosts directly assigned as children of the Parent Host
ja_jp: 親ホストの子として直接割り当てられたホスト
zh_cn: 直接分配为父级主机的子机

source: Check any child hosts you wish to
ja_jp: 希望の子ホストをチェック
zh_cn: 检查您想要的任何子主机

source: Assigned as Child Host
ja_jp: 子ホストとして割当済み
zh_cn: 指定为子主机

source: No child hosts
ja_jp: 子ホストがありません
zh_cn: 无子主机

source: id should be a comma-delimited list of integers, optionally with whitespace
ja_jp: idはカンマ区切りの整数のリストです。空白も使用できます
zh_cn: id应该是一个用逗号分隔的整数列表，可以选择使用空格

source: Hosts using variable
ja_jp: 変数を使用しているホスト
zh_cn: 主机使用变量

source: Value
ja_jp: 値
zh_cn: 值

source: Remove This Variable
ja_jp: この変数を削除
zh_cn: 删除此变量

source: No host relationships for this variable
ja_jp: この変数に関係するホストはありません
zh_cn: 此变量没有主机关系

source: Services using variable
ja_jp: 変数を使用したサービス
zh_cn: 使用变量的服务

source: No service relationships for this variable
ja_jp: この変数に関係するサービスはありません
zh_cn: 此变量没有服务关系

source: Contacts using variable
ja_jp: 変数を使用した連絡先
zh_cn: 使用变量的联系人

source: Contact Name
ja_jp: 連絡先名
zh_cn: 联系人姓名

source: No contact relationships for this variable
ja_jp: この変数の連絡先はありません
zh_cn: 该变量没有联系关系

source: This component allows administrators to submit bulk configurations changes for selected hosts and services.
ja_jp: このコンポーネントは、管理者が選択したホストやサービスの設定変更を一括送信することができます.
zh_cn: 该组件允许管理员为选定的主机和服务提交批量配置更改。

source: Error: This component requires Nagios XI 2012R1.0 or later.
ja_jp: エラー：このコンポーネントは、Nagios XI 2012R1.0以降が必要です.
zh_cn: 错误：此组件需要Nagios XI 2012R1.0或更高版本。

source: Bulk Modifications Tool
ja_jp: 一括変更ツール
zh_cn: 批量修改工具

source: You must enter a config name and at least 1 service.
ja_jp: 設定名と少なくとも１サービスを指定してください.
zh_cn: 您必须输入配置名称和至少1个服务。

source: The variable ID list must be a comma-delimited list of integers, optionally with spaces.
ja_jp: 変数IDリストは、必要に応じてスペースを入れた、整数のカンマ区切りリストでなければなりません。
zh_cn: 变量ID列表必须是用逗号分隔的整数列表，可以选择使用空格。

source: Templates
ja_jp: テンプレート
zh_cn: 模板

source: Parents
ja_jp: 親
zh_cn: 父机

source: Contact
ja_jp: 連絡先
zh_cn: 联系

source: Contact Group
ja_jp: 連絡先グループ
zh_cn: 联络小组

source: Contact Template
ja_jp: 連絡先テンプレート
zh_cn: 联系模板

source: Host Group
ja_jp: ホストグループ
zh_cn: 主机组

source: Service Group
ja_jp: サービスグループ
zh_cn: 服务组

source: Command
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

source: Time Period
ja_jp: 時間範囲
zh_cn: 时间周期

source: Service Escalation
ja_jp: サービスエスカレーション
zh_cn: 服务升级

source: Host Escalation
ja_jp: ホストエスカレーション
zh_cn: 主机升级

source: Service Dependency
ja_jp: サービス依存関係
zh_cn: 服务依赖

source: Host Dependency
ja_jp: ホスト依存関係
zh_cn: 主机依赖

source: Parent
ja_jp: 親
zh_cn: 父机

source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_cn: 过滤器

source: Child
ja_jp: 子
zh_cn: 子机

source: Object has a relationship established elsewhere
ja_jp: オブジェクトは他の場所で確立された関係を持ちます
zh_cn: 对象在别处建立了关系

source: Add Selected
ja_jp: 選択を追加する
zh_cn: 添加所选

source: An example of a relationship that can only be linked in one direction is a child host with a host defined as the parent cannot be set as a child from the host it is already a child of.
ja_jp: 一方向のみにリンクできる関係の例は、既に子であるホストから子として設定できない親として定義されたホストを持つ子ホストです.
zh_cn: 只能在一个方向上链接的关系的一个示例是子主机，其主机定义为父主机，不能从已经是其子主机的主机设置为子主机。

source: Relationship defined elsewhere
ja_jp: 他の場所で定義済みの関係
zh_cn: 在其他地方定义的关系

source: Inactive object
ja_jp: 非アクティブオブジェクト
zh_cn: 非活动对象

source: Assigned
ja_jp: 割当て済み
zh_cn: 已分配

source: Remove All
ja_jp: すべて削除
zh_cn: 清除全部

source: The bulk modification tool allows for modifications to be made to specific host and service configurations. This tool does not interact with settings or relationships defined in templates, and any settings applied by this tool will override any template settings.
ja_jp: 一括変更ツールを使用すると、特定のホストおよびサービスの設定を変更することができます. このツールはテンプレートで定義された設定や関係と相互作用せず、このツールで適用されたすべての設定で任意のテンプレート設定を上書きします.
zh_cn: 批量修改工具允许对特定主机和服务配置进行修改。 该工具不会与模板中定义的设置或关系进行交互，并且此工具应用的任何设置都将覆盖所有模板设置。

source: Step 1: Select Modification
ja_jp: ステップ1：変更を選択
zh_cn: 第1步：选择修改

source: Change a Single Config Option
ja_jp: 単一設定オプションを変更する
zh_cn: 更改单个配置选项

source: Change Command and Arguments
ja_jp: コマンドおよび引数を変更する
zh_cn: 更改命令和参数

source: Add Contact(s)
ja_jp: 連絡先を追加する
zh_cn: 添加联系人

source: Remove Contact
ja_jp: 連絡先を削除する
zh_cn: 删除联系人

source: Add Contact Group(s)
ja_jp: 連絡先グループを追加する
zh_cn: 添加联系人组

source: Remove Contact Group
ja_jp: 連絡先グループを削除する
zh_cn: 删除联系人组

source: Add Host Group(s)
ja_jp: ホストグループを追加する
zh_cn: 添加主机组

source: Remove Host Group
ja_jp: ホストグループを削除する
zh_cn: 删除主机组

source: Add Service Group(s)
ja_jp: サービスグループ
zh_cn: 添加服务组

source: Remove Service Group
ja_jp: サービスグループを削除
zh_cn: 删除服务组

source: Add Parent Host(s)
ja_jp: 親ホストを追加する
zh_cn: 添加父主机

source: Remove Parent Host
ja_jp: 親ホストを削除する
zh_cn: 删除父主机

source: Add Free Variables
ja_jp: フリー変数を追加する
zh_cn: 添加自由变量

source: Remove Free Variables
ja_jp: フリー変数の削除
zh_cn: 删除自由变量

source: Add Service(s)
ja_jp: サービスを追加する
zh_cn: 添加服务

source: Change Templates
ja_jp: テンプレートを変更する
zh_cn: 变更模板

source: Change Config Names
ja_jp: 設定名を変更する
zh_cn: 更改配置名称

source: This feature is disabled in demo mode.
ja_jp: この機能はデモモードでは無効になっています。
zh_cn: 在演示模式下禁用此功能。

source: This feature requires enterprise features to be enabled.
ja_jp: この機能を使用するには、エンタープライズ機能を有効にする必要があります。
zh_cn: 此功能需要启用企业功能。

source: Invalid bulk command specified!
ja_jp: 無効な一括コマンドが指定されました!
zh_cn: 指定的批量命令无效！

source: Updates saved successfully!
ja_jp: 更新が正常に保存されました!
zh_cn: 更新已成功保存！

source: Step 2: Make Modifications
ja_jp: ステップ2：変更する
zh_cn: 第2步：进行修改

source: Could not load page due to missing cmd option.
ja_jp: コマンドオプションが見つからないため、ページのロードに失敗しました.
zh_cn: 由于缺少cmd选项，因此无法加载页面。

source: Host Inheritance Options
ja_jp: ホスト継承オプション
zh_cn: 主机继承选项

source: Null
zh_cn: 空

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Service Inheritance Options
ja_jp: サービス継承オプション
zh_cn: 服务继承选项

source: Change Templates for Hosts/Services
ja_jp: ホスト/サービスのテンプレートを変更する
zh_cn: 更改主机/服务的模板

source: Select if modifying Hosts or Services.
ja_jp: ホストまたはサービスを選択してください.
zh_cn: 选择是否修改主机或服务。

source: Change the templates used for hosts/services. <strong>Creates or updates the "use x,x,x" line in the host/service config definition.</strong> Templates are applied in order.
ja_jp: ホスト/サービスに使用するテンプレートを変更します. <strong>ホスト/サービスコンフィグ定義の "use x,x,x" 行を作成または更新します</strong> テンプレートは順番に適用されます.
zh_cn: 更改用于主机/服务的模板。 <strong>在主机/服务配置定义中创建或更新“使用x，x，x”行。</ strong>按顺序应用模板。

source: THIS WILL OVERWRITE CURRENTLY USED TEMPLATES ON SELECTED OBJECTS
ja_jp: 選択したオブジェクトで現在使用されているテンプレートを上書きします
zh_cn: 这将在选定的对象上覆盖当前使用的模板

source: Select Templates
ja_jp: テンプレートを選択
zh_cn: 选择模板

source: Select Hosts
ja_jp: ホストを選択する
zh_cn: 选择主机

source: Select Hosts using Host Groups
ja_jp: ホストグループを使用してホストを選択
zh_cn: 使用主机组选择主机

source: Select Services
ja_jp: サービスを選択する
zh_cn: 选择服务

source: Select Services using Service Groups
ja_jp: サービスグループを使用してサービスを選択
zh_cn: 使用服务组选择服务

source: Change Config Names for Services
ja_jp: サービスの設定名を変更
zh_cn: 更改服务的配置名称

source: Change the config name of the service. Normally the config name is the host name the service is on.
ja_jp: サービスの設定名を変更します. 通常、設定名はサービスがあるホストの名前です.
zh_cn: 更改服务的配置名称。 通常，配置名称是服务所在的主机名。

source: Change the command and arguments. To change only arguments do not select a new command and leave the check command blank. <br>Only argument fields which are checked will be overwritten/updated.
ja_jp: コマンドと引数を変更します。引数のみを変更するには、新しいコマンドを選択せず、checkコマンドを空白のままにします。 <br>チェックされた引数フィールドのみが上書き/更新されます。
zh_cn: 更改命令和参数。 要仅更改参数，请不要选择新命令，而将check命令保留为空白。 <br>仅已检查的参数字段将被覆盖/更新。

source: CHANGING THE COMMAND WILL OVERWRITE THE CURRENT COMMAND
ja_jp: コマンドを変更すると、現在のコマンドが上書きされます
zh_cn: 更改命令将覆盖当前命令

source: Check Command
ja_jp: チェックコマンド
zh_cn: 检查命令

source: no command (blank)
ja_jp: コマンドなし（空白）
zh_cn: 没有命令（空白）

source: Toggle All
ja_jp: すべて選択/非選択
zh_cn: 切换所有

source: Change a single configuration option
ja_jp: 単一設定オプションを変更する
zh_cn: 更改单个配置选项

source: Select a configuration option to change. These changes will overwrite any configuration value already present.
ja_jp: 変更する設定オプションを選択します. これらの変更は、既存の任意の設定値を上書きします.
zh_cn: 选择一个配置选项进行更改。 这些更改将覆盖已经存在的任何配置值。

source: Max check attempts
ja_jp: 最大チェック試行回数
zh_cn: 最多检查次数

source: Check interval
ja_jp: チェック間隔
zh_cn: 检查间隔

source: Check period
ja_jp: チェック期間
zh_cn: 检查周期

source: Retry interval
ja_jp: 再試行間隔
zh_cn: 重试间隔

source: Initial state
ja_jp: 初期状態
zh_cn: 初始状态

source: Freshness threshold
ja_jp: Freshnessしきい値
zh_cn: 刷新阈值

source: Low flap threshold
ja_jp: フラップ下限しきい値
zh_cn: 低瓣控阈值

source: High flap threshold
ja_jp: フラップ上限しきい値
zh_cn: 高瓣控阈值

source: Notification interval
ja_jp: 通知間隔
zh_cn: 通知间隔

source: Notification period
ja_jp: 通知期間
zh_cn: 通知周期

source: Notifications enabled
ja_jp: 通知の有効化
zh_cn: 启用通知

source: Notification options
ja_jp: 通知オプション
zh_cn: 通知选项

source: First notification delay
ja_jp: 最初の通知の遅延
zh_cn: 第一通知延迟

source: Active checks enabled
ja_jp: アクティブチェックの有効化
zh_cn: 启用主动检查

source: Passive checks enabled
ja_jp: パッシブチェックの有効化
zh_cn: 被动检查已启用

source: Check freshness
ja_jp: Freshnessチェック
zh_cn: 检查最新状态

source: Event handler enabled
ja_jp: イベントハンドラ有効化
zh_cn: 启用事件处理程序

source: Flap detection enabled
ja_jp: フラップ検知有効化
zh_cn: 瓣控检测已启用

source: Flap detection options
ja_jp: フラップ検知オプション
zh_cn: 瓣控检测选项

source: Retain status information
ja_jp: ステータス情報の保持
zh_cn: 保留状态信息

source: Retain non-status information
ja_jp: 非ステータス情報の保持
zh_cn: 保留非状态信息

source: Process perf data
ja_jp: プロセスパフォーマンスデータ
zh_cn: 进程性能数据

source: Stalking options
ja_jp: 追跡（stalking）オプション
zh_cn: 跟踪选项

source: Is volatile
zh_cn: 不稳定

source: Time period
ja_jp: 期間
zh_cn: 时间段

source: Add Contacts to Hosts/Services
ja_jp: 連絡先をホスト/サービスへ追加
zh_cn: 将联系人添加到主机/服务

source: Contact is not active and can not be applied
ja_jp: 連絡先は有効ではなく、適用できません
zh_cn: 联系人处于不活动状态，无法应用

source: Remove Contact from Hosts/Services
ja_jp: ホスト/サービスから連絡先を削除
zh_cn: 从主机/服务中删除联系人

source: Find Relationships
ja_jp: 関係を見つける
zh_cn: 寻找关系

source: Add Contact Groups to Hosts/Services
ja_jp: 連絡先グループをホスト/サービスに追加
zh_cn: 将联系人组添加到主机/服务

source: Contact group is not active and can not be applied
ja_jp: 連絡先グループが有効ではなく、適用できません
zh_cn: 联系人组无效，无法应用

source: Remove Contact Group from Hosts/Services
ja_jp: ホスト/サービスから連絡先グループを削除
zh_cn: 从主机/服务中删除联系人组

source: Add a Host Group(s) to Hosts
ja_jp: ホストグループをホストに追加
zh_cn: 将主机组添加到主机

source: Remove a Host Group from Hosts
ja_jp: ホストからホストグループを削除
zh_cn: 从主机中删除主机组

source: Add a Service Group(s) to Services
ja_jp: サービスグループをサービスに追加する
zh_cn: 将服务组添加到服务

source: Remove a Service Group from Services
ja_jp: サービスからサービスグループを削除する
zh_cn: 从服务中删除服务组

source: Add Parent Host(s) to Hosts
ja_jp: 親ホストをホストに追加
zh_cn: 将父主机添加到主机

source: Select Child Hosts
ja_jp: 子ホストを選択する
zh_cn: 选择子主机

source: Select Child Hosts using Hostgroups
ja_jp: ホストグループを使用して子ホストを選択
zh_cn: 使用主机组选择子主机

source: Remove a Parent Host from Hosts
ja_jp: ホストから親ホストを削除
zh_cn: 从主机中删除父主机

source: Insert
ja_jp: 挿入
zh_cn: 插入

source: Note: If an object already has a free variable with a name in this list, it will be deleted and restored with the new value.
ja_jp: 注：このリスト内に名前を持つ自由変数がすでにオブジェクトにある場合、それは削除されて新しい値で復元されます。
zh_cn: 注意：如果一个对象已经有一个自由变量，且该变量的名称在此列表中，它将被删除并以新值恢复。

source: Free variable names are case-insensitive.
ja_jp: カスタム変数名は大文字と小文字を区別しません
zh_cn: 可用变量名称不区分大小写。

source: All free variable names should start with '_' (Click to dismiss)
ja_jp: すべての自由な変数名は '_'で始まるべきです（クリックして閉じる）
zh_cn: 所有可用的变量名都应以“ _”开头（单击可忽略）

source: Select Contacts
ja_jp: 連絡先を選択する
zh_cn: 选择联系人

source: Select Contacts using Contact Groups
ja_jp: 連絡先グループを使用して連絡先を選択する
zh_cn: 使用联系人组选择联系人

source: Variable Name
ja_jp: 変数名
zh_cn: 变量名称

source: Add Service(s) to Hosts
ja_jp: サービスをホストに追加
zh_cn: 将服务添加到主机

source: Note: Templates, Service Groups, Host Groups, Contacts, Contact Groups, and Free Variables will be copied
ja_jp: 注：テンプレート、サービスグループ、ホストグループ、連絡先、連絡先グループ、および自由変数はコピーされます
zh_cn: 注意：模板，服务组，主机组，联系人，联系人组和自由变量将被复制

source: Template to use for new service
ja_jp: 新しいサービスで使用するテンプレート
zh_cn: 用于新服务的模板

source: Select Hosts using Hostgroups
ja_jp: ホストグループを使用してホストを選択
zh_cn: 使用主机组选择主机

source: Requires host authorization to view report.
ja_jp: レポートを表示するには、ホストの認証を必要とします.
zh_cn: 需要主机授权才能查看报告。

source: Provides data extrapolation and capacity planning capability.
ja_jp: データ推定とキャパシティプランニング機能を提供します.
zh_cn: 提供数据外推和容量规划功能。

source: Capacity Planning
ja_jp: キャパシティプランニング
zh_cn: 容量规划

source: Displays an overview Capacity Planning.
ja_jp: 概要キャパシティプランニングを表示します.
zh_cn: 显示概览容量计划。

source: This service does not have any data to use.
ja_jp: このサービスには使用するデータがありません.
zh_cn: 该服务没有任何数据可使用。

source: Edit Dashlet Settings
ja_jp: ダッシュレット設定の編集
zh_cn: 编辑仪表板设置

source: 1 Week
ja_jp: 1 週
zh_cn: 1周

source: 2 Weeks
ja_jp: 2 週
zh_cn: 2周

source: 1 Month
ja_jp: 1 ヶ月
zh_cn: 1个月

source: 3 Months
ja_jp: 3 ヶ月
zh_cn: 3个月

source: 6 Months
ja_jp: 6 ヶ月
zh_cn: 6个月

source: 1 Year
ja_jp: 1 年
zh_cn: 1年

source: Extrapolation Method
ja_jp: 推定方式
zh_cn: 外推法

source: Linear Fit
zh_cn: 线性拟合

source: Quadratic Fit
zh_cn: 二次拟合

source: Cubic Fit
zh_cn: 三次拟合

source: Update Dashlet
ja_jp: ダッシュレット更新
zh_cn: 内容板块更新

source: See the rest of the capacity planning graphs
ja_jp: 他のキャパシティプランニンググラフを見る
zh_cn: 请参阅其余的容量规划图

source: There are no capacity planning graphs available for this host.
ja_jp: このホストで利用可能なキャパシティプランニンググラフはありません.
zh_cn: 该主机没有可用的容量规划图。

source: All Services
ja_jp: すべてのサービス
zh_cn: 所有服务

source: Service Capacity Planning
ja_jp: サービスキャパシティプランニング
zh_cn: 服务容量规划

source: Host Capacity Planning
ja_jp: ホストキャパシティプランニング
zh_cn: 主机容量规划

source: Hostgroup Capacity Planning
ja_jp: ホストグループキャパシティプランニング
zh_cn: 主机组容量规划

source: Servicegroup Capacity Planning
ja_jp: サービスグループキャパシティプランニング
zh_cn: 服务组容量规划

source: Displaying
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

source: of
zh_cn: 的

source: total
ja_jp: 合計
zh_cn: 汇总

source: Displaying all of
ja_jp: すべてを表示
zh_cn: 显示所有

source: matches for
ja_jp: 一致
zh_cn: 匹配

source: All Tracks
ja_jp: すべてのトラック
zh_cn: 所有跟踪

source: records
ja_jp: レコード
zh_cn: 记录

source: Report is showing the next
ja_jp: 次のレポートを表示
zh_cn: 报告显示下一个

source: View All Host Tracks
ja_jp: すべてのホストトラックを表示
zh_cn: 查看所有主机跟踪记录

source: View Host's Services
ja_jp: ホストのサービスを表示
zh_cn: 查看主机的服务

source: View All Service Tracks
ja_jp: すべてのサービストラックを表示する
zh_cn: 查看所有服务跟踪

source: Download as JPG
ja_jp: JPGダウンロード
zh_cn: 下载为JPG

source: Limit To
ja_jp: 制限
zh_cn: 限制在

source: Hostgroup
ja_jp: ホストグループ
zh_cn: 主机群

source: Servicegroup
ja_jp: サービスグループ
zh_cn: 服务组

source: Select Data to Monitor
ja_jp: 監視対象を選択します
zh_cn: 选择要监视的数据

source: Perfdata Name
ja_jp: Perfdata名
zh_cn: 性能数据名称

source: Remove this row
ja_jp: この行を削除
zh_cn: 删除此行

source: Alert if the threshold (%d) is reached within %s days.
ja_jp: しきい値（%d）に%s日以内に達すると警告します。
zh_cn: 如果在(%d)天内达到阈值%s则发出警报。

source: This plugin does not report a warning/critical threshold. Set capacity planning thresholds on the next page.
ja_jp: このプラグインは警告/クリティカルのしきい値を通知しません。次のページでキャパシティプランニングのしきい値を設定します。
zh_cn: 此插件未报告警告/严重阈值。 在下一页上设置容量规划阈值。

source: Please make sure to select a host, service, and perfdata name.
ja_jp: 必ずホスト、サービス、およびperfdataの名前を選択してください。
zh_cn: 请确保选择主机，服务和perfdata名称。

source: No selected entries yet
ja_jp: 選択されたエントリはまだありません
zh_cn: 尚未选择任何条目

source: Add to List
ja_jp: リストに追加する
zh_cn: 添加到列表

source: Basic Configuration
ja_jp: 基本設定
zh_cn: 基本配置

source: Alert if the threshold (%s) is reached within ___ days.
ja_jp: %s日以内にしきい値（%s）に達すると警告します。
zh_cn: 如果在___天内达到阈值（%s），则发出警报。

source: Please select at least one perfdata entry to monitor.
ja_jp: 監視するperfdataエントリを少なくとも1つ選択してください。
zh_cn: 请至少选择一个要监视的性能数据条目。

source: All perfdata tracks must have entries for the host, service, perfdata name, warning threshold, and critical threshold.
ja_jp: すべてのperfdataトラックには、ホスト、サービス、perfdata名、警告しきい値、およびクリティカルしきい値のエントリが必要です。
zh_cn: 所有性能数据跟踪必须具有主机，服务，性能数据名称，警告阈值和严重阈值的条目。

source: The custom value could not be parsed as a number.
ja_jp: カスタム値は数値として解析できませんでした。
zh_cn: 自定义值无法解析为数字。

source: The alerting time is greater than the lookahead period.
ja_jp: 警告時間は先読み期間より長くなります。
zh_cn: 警报时间大于超前时间。

source: Put all new services on specific host
ja_jp: すべての新しいサービスを特定のホストに設定
zh_cn: 将所有新服务放在特定主机上

source: The original warning and critical values for performance data on this check.
ja_jp: このチェックのパフォーマンスデータの元々の警告およびクリティカルの値
zh_cn: 此检查中性能数据的原始警告和临界值。

source: Performance Data Thresholds
ja_jp: パフォーマンスデータのしきい値
zh_cn: 性能数据阈值

source: Warning Threshold
ja_jp: 警告しきい値
zh_cn: 警告阈值

source: Critical Threshold
ja_jp: クリティカルしきい値
zh_cn: 临界阈值

source: The warning threshold for the capacity planning check.
ja_jp: キャパシティプランニングチェックの警告値
zh_cn: 容量规划检查的警告阈值。

source: Alert %s within
ja_jp: アラート%s内
zh_cn: 警告％s内

source: days of exceeding
ja_jp: 超過日数
zh_cn: 超出的天数

source: CRITICAL Threshold
ja_jp: クリティカルのしきい値
zh_cn: 临界阈值

source: WARNING Threshold
ja_jp: 警告しきい値
zh_cn: 警告阈值

source: Custom Value
ja_jp: カスタムバリュー
zh_cn: 自定义值

source: as
ja_jp: として
zh_cn: 按照

source: Minimum
ja_jp: 最小
zh_cn: 最小值

source: Lookahead
ja_jp: 先読み
zh_cn: 展望

source: weeks using
ja_jp: 数週間
zh_cn: 几周使用

source: algorithm
ja_jp: アルゴリズム
zh_cn: 算法

source: The critical threshold for the capacity planning check.
ja_jp: キャパシティプランニングチェックのクリティカルしきい値
zh_cn: 容量规划检查的关键阈值。

source: Render Graph
ja_jp: グラフを描画
zh_cn: 渲染图

source: Please specify a custom host name.
ja_jp: カスタムホスト名を指定してください。
zh_cn: 请指定自定义主机名。

source: checkargs is empty. This error should never be reached. Please contact the config wizard maintainer.
ja_jp: checkargsがありません。このエラーは通知されません。設定ウィザードのメンテナに連絡してください。
zh_cn: checkargs为空。 永远都不会发生此错误。 请联系配置向导维护者。

source: On check number %1$s, warning threshold uses a custom value but %2$s is not numeric.
ja_jp: チェック番号%1$sでは、警告しきい値はカスタム値を使用しますが、%2$sは数値ではありません。
zh_cn: 在检查号%1$s上，警告阈值使用自定义值，但%2$s不是数字。

source: On check number %1$s, critical threshold uses a custom value but %2$s is not numeric.
ja_jp: チェック番号%1$sでは、クリティカルしきい値にカスタム値を使用しますが、%2$sは数値ではありません
zh_cn: 对于检查号码%1$s，关键阈值使用自定义值，但%2$s不是数字。

source: Lookahead not defined for check number %s
ja_jp: チェック番号%sに先読みが定義されていません
zh_cn: 未为检查号%s定义超前

source: warning timeframe must be within lookahead period on check number %s
ja_jp: 警告時間枠はチェック番号%sの先読み期間内である必要があります
zh_cn: 警告时间段必须在检查号%s的提前期内

source: critical timeframe must be within lookahead period on check number %s
ja_jp: クリティカルの時間範囲はチェック番号%sの先読み期間内である必要があります
zh_cn: 关键时间段必须在检查号%s的提前期内

source: The selected data will be checked for capacity planning once each day. Click next to continue.
ja_jp: 選択されたデータは、毎日1回キャパシティプランニングのためにチェックされます。次をクリックして続けます。
zh_cn: 每天检查一次所选数据以进行容量规划。 单击下一步继续。

source: The
ja_jp: その
zh_cn: 的

source: has
ja_jp: ある
zh_cn: 有

source: Unable to determine the interval for observed or predicted.
ja_jp: 観察または予測のための間隔を決定できません.
zh_cn: 无法确定观察或预测的间隔。

source: insufficient data to make predictions.
ja_jp: 予測を行うための十分なデータがありません.
zh_cn: 数据不足以做出预测。

source: High
ja_jp: 高
zh_cn: 高

source: Low
ja_jp: 低
zh_cn: 低

source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中级

source: data integrity over the previous observed
ja_jp: データ整合性, 過去
zh_cn: 先前观察到的数据完整性

source: period
ja_jp: 間
zh_cn: 周期

source: During the observed
ja_jp: 監視期間
zh_cn: 在观察

source: the data has ranged to a maximum of
ja_jp: の間、最大は
zh_cn: 数据范围最大为

source: with an average of
ja_jp: 平均は
zh_cn: 以平均

source: For the estimated
ja_jp: 推定期間
zh_cn: 为估计

source: period the
ja_jp: 間
zh_cn: 期

source: maximum of
ja_jp: 最大
zh_cn: 最多

source: no
zh_cn: 无

source: change from observed maximum, is predicted to occur at
ja_jp: が監視された最大値から変化, 予測日時
zh_cn: 从观测到的最大值变化，预计发生在

source: maximum is not expected to change.
ja_jp: 最大値は変化しないと予想されます.
zh_cn: 最大值预计不会改变。

source: estimated average is
ja_jp: 推定平均
zh_cn: 预计平均为

source: which is
ja_jp: その
zh_cn: 这是

source: change from observed data.
ja_jp: が観測データから変化します.
zh_cn: 从观察到的数据变化。

source: average is not expected to change.
ja_jp: 平均値は変化しないと予想されます.
zh_cn: 平均预计不会改变。

source: Data Integrity (Not NaN)
ja_jp: データ整合性（非NaN）
zh_cn: 数据完整性（非NaN）

source: The Recent Past
ja_jp: 最近
zh_cn: 最近的过去

source: Recent Maximum Value
ja_jp: 最近の最大値
zh_cn: 近期的最大值

source: Recent Average Value
ja_jp: 最近の平均値
zh_cn: 最近的平均值

source: The Extrapolated Future
ja_jp: 外挿法によって推定された将来値
zh_cn: 外推未来

source: Extrapolated Maximum Value
ja_jp: 外挿法によって推定された最大値
zh_cn: 外推最大值

source: Extrapolated Average Value
ja_jp: 外挿法によって推定された平均値
zh_cn: 外推平均值

source: Past vs Future Analysis
ja_jp: 過去 vs 将来 分析
zh_cn: 过去VS未来分析

source: Maximum will change
ja_jp: 最大値の変化
zh_cn: 最大值将改变

source: Average will change
ja_jp: 平均値の変化
zh_cn: 平均值将改变

source: for
zh_cn: 为

source: on
zh_cn: 在

source: No data available
ja_jp: データなし
zh_cn: 无可用数据

source: 2 weeks
ja_jp: 2 週
zh_cn: 2周

source: 1 week
ja_jp: 1 週
zh_cn: 1周

source: 4 weeks
ja_jp: 4 週
zh_cn: 4周

source: 2 months
ja_jp: 2 ヶ月
zh_cn: 2个月

source: 1 month
ja_jp: 1 ヶ月
zh_cn: 1个月

source: 6 months
ja_jp: 6 ヶ月
zh_cn: 6个月

source: 3 months
ja_jp: 3 ヶ月
zh_cn: 3个月

source: 1 year
ja_jp: 1 年
zh_cn: 1年

source: 2 years
ja_jp: 2 年
zh_cn: 2年

source: Executive Summary
ja_jp: エグゼクティブサマリー
zh_cn: 执行摘要

source: track
ja_jp: トラック
zh_cn: 跟踪

source: on
zh_cn: 在

source: Summary Data
ja_jp: サマリーデータ
zh_cn: 汇总数据

source: Track
zh_cn: 跟踪

source: Critial
ja_jp: クリティカル
zh_cn: 重要

source: Fit
ja_jp: フィット
zh_cn: 拟合

source: Graph
ja_jp: グラフ
zh_cn: 图

source: Summary
ja_jp: サマリー
zh_cn: 总结

source: Data
ja_jp: データ
zh_cn: 数据

source: Error: Command not found.
ja_jp: エラー：コマンドが見つかりません.
zh_cn: 错误：找不到命令。

source: Unknown Config
ja_jp: 未知の設定
zh_cn: 未知配置

source: removed lock and started editing at
ja_jp: ロックを削除し、編集を開始
zh_cn: 解除锁定并开始在进行编辑

source: Configuration not applied.
ja_jp: 設定は適用されませんでした.
zh_cn: 解除锁定并开始在进行编辑

source: There are changes to the database configuration, apply configuration needed.
ja_jp: データベース構成への変更があります. 設定の適用を行ってください.
zh_cn: 数据库配置已更改，需要应用配置。

source: Apply Configuration Now
ja_jp: 今すぐ設定を適用
zh_cn: 立即申请配置

source: CCM Object Summary
ja_jp: CCMオブジェクト概要
zh_cn: CCM对象摘要

source: Recent Snapshots
ja_jp: 最近のスナップショット
zh_cn: 最近快照

source: Snapshot Result
ja_jp: スナップショットの結果
zh_cn: 快照结果

source: Recently Changed Hosts and Services
ja_jp: 最近変更されたホストとサービス
zh_cn: 最近更改的主机和服务

source: Modified Time
ja_jp: 修正時間
zh_cn: 修改时间

source: No matching results found.
ja_jp: 一致する結果が見つかりません.
zh_cn: 找不到匹配的结果。

source: Integration with Nagios Core Config Manager used to manage object configuration files for Nagios XI.
ja_jp: Nagios XIのオブジェクトコンフィグレーションファイルを管理するために使用されるNagios Coreコンフィグマネージャとの統合
zh_cn: 与用于管理Nagios XI的对象配置文件的Nagios Core Config Manager集成。

source: Error: This component requires Nagios XI 2011R3.4 or later.
ja_jp: エラー：このコンポーネントは、Nagios XI 2011R3.4 以降が必要です
zh_cn: 错误：此组件需要Nagios XI 2011R3.4或更高版本。0

source: Nagios Core Config Manager (CCM)
ja_jp: Nagios Core コンフィグマネージャ (CCM)
zh_cn: Nagios核心配置管理器（CCM）

source: Quick Tools
ja_jp: クイックツール
zh_cn: 快速工具

source: Monitoring Plugins
ja_jp: 監視プラグイン
zh_cn: 监控插件

source: Configuration Wizards
ja_jp: 設定ウィザード
zh_cn: 配置向导

source: Alerting
ja_jp: アラート
zh_cn: 警报

source: Tools
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具

source: CCM Admin
ja_jp: CCM 管理
zh_cn: CCM管理

source: Core Configs
ja_jp: Core 設定
zh_cn: 核心配置

source: <span class='urgent'><i class='fa fa-exclamation-triangle'></i> Changes detected! <strong>Apply Configuration</strong> for new changes to take effect.</span>
ja_jp: <span class='urgent'><i class='fa fa-exclamation-triangle'></i> 変更が検出されました!<strong>設定を適用</strong> を行って変更を反映させてください.</span>
zh_cn: <span class='urgent'><i class='fa fa-exclamation-triangle'></i> 检测到更改！ <strong>应用配置</strong>以使新更改生效。</span>

source: Config file:
ja_jp: 設定ファイル :
zh_cn: 配置文件：

source: Cannot delete the file (check the permissions)!
ja_jp: ファイルを削除できませんでした（アクセス権を確認してください）！
zh_cn: 无法删除文件（检查权限）！

source: Configuration write failed:
ja_jp: 設定の書き込みに失敗しました :
zh_cn: 配置写入失败：

source: Cannot open/overwrite the configuration file (check the permissions)!
ja_jp: 設定ファイルをオープン/上書きに失敗しました（アクセス権を確認してください）!
zh_cn: 无法打开/覆盖配置文件（检查权限）！

source: Error while selecting data from database:
ja_jp: データベースからデータを選択しているときにエラーが発生しました:
zh_cn: 从数据库中选择数据时出错：

source: Configuration file
ja_jp: 設定ファイル
zh_cn: 配置文件

source: successfully written!
ja_jp: 書き込みに成功しました！
zh_cn: 成功写入！

source: Configuration file successfully written!
ja_jp: 設定ファイルの書き込みに成功しました!
zh_cn: 配置文件成功写入！
